Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Istri Pendendam=
=Episode 14=
=Episode 14=
Today,
Hari ini,
I'll announce something important.
Saya akan mengumumkan sesuatu yang penting.
Let's see what this fool
Mari kita lihat apa yang dilakukan si bodoh ini
is up to today.
sampai hari ini.
Keep it low-key.
Tetaplah sederhana.
The arrogant
Orang yang sombong
will meet their fate.
akan menemui nasib mereka.
From today onwards,
Mulai hari ini,
remove all projects
hapus semua proyek
and traces
dan jejak
of the Lins from Jiuyao Group.
dari Lins dari Jiuyao Group.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
last night I gathered the media
tadi malam aku mengumpulkan media
and announced this matter.
dan mengumumkan masalah ini.
This...
Ini...
How can he do this?
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
This won't do.
Ini tidak akan berhasil.
Mr. Ye,
Tuan Ye,
Ms. Lin is your wife.
Nona Lin adalah istri Anda.
As she's blind now,
Karena dia sekarang buta,
so she's
jadi dia
lost her value to you.
kehilangan nilainya bagimu.
There has
Sudah ada
to be a bottom line, right?
menjadi garis bawah, bukan?
Indeed,
Memang,
you even gathered the media
kamu bahkan mengumpulkan media
and announced this.
dan mengumumkan ini.
You want to show others
Anda ingin menunjukkan kepada orang lain
how ruthless the core
betapa kejamnya inti
of Jiuyao Group is?
Apa itu Jiuyao Group?
What you're saying
Apa yang kamu katakan
makes sense.
masuk akal.
It was painful for me
Itu menyakitkan bagiku
to make this decision.
untuk membuat keputusan ini.
But for the group's future,
Namun untuk masa depan grup tersebut,
I must do this
Aku harus melakukan ini
and act quickly.
dan bertindak cepat.
Fine,
Bagus,
let's hear
Mari kita dengarkan
why you're being heartless.
kenapa kamu bersikap tidak berperasaan.
Let's see how you'll justify it.
Mari kita lihat bagaimana Anda membenarkannya.
(Lin Xia,)
(Lin Xia,)
(former CEO of Jiuyao Group,)
(Mantan CEO Grup Jiuyao)
(is suspected of killing Lin Na,)
(diduga membunuh Lin Na,)
(former CFO of Jiuyao Group.)
(Mantan CFO Grup Jiuyao)
(Fled in fear of punishment,)
(Melarikan diri karena takut akan hukuman,)
(she is wanted citywide.)
(dia dicari di seluruh kota.)
This is impossible.
Ini tidak mungkin.
I never thought she was like this.
Aku tak pernah menyangka dia seperti ini.
She did such a thing.
Dia melakukan hal seperti itu.
Appearances can be deceiving.
Penampilan bisa menipu.
Exactly.
Tepat.
Fortunately,
Untung,
she's no longer in the group's
dia tidak lagi di grup itu
leadership core.
inti kepemimpinan.
Otherwise,
Jika tidak,
our stocks would have taken a hit.
saham kita akan terpukul.
This time,
Kali ini,
thanks to Mr. Ye
terima kasih kepada Tuan Ye
for announcing this in advance.
karena telah mengumumkan hal ini sebelumnya.
Mr. Ye,
Tuan Ye,
you've saved the group again.
Anda telah menyimpan grup tersebut lagi.
Yes.
Ya.
Right.
Benar.
Now,
Sekarang,
you know his decision
kamu tahu keputusannya
is wise, right?
bijaksana, kan?
Mr. Ye,
Tuan Ye,
I was blind
aku buta
to your wisdom
untuk kebijaksanaanmu
and your worth.
dan nilai Anda.
Here I am
Ini aku
to offer my apologies.
untuk menyampaikan permintaan maaf saya.
I believe
aku percaya
that under your leadership,
bahwa di bawah kepemimpinan Anda,
our group
kelompok kami
will
akan
reach new heights.
mencapai ketinggian baru.
It will.
Itu akan.
Yes.
Ya.
Mr. Wang,
Tuan Wang,
you flatter me.
kamu menyanjungku.
As a member of Jiuyao,
Sebagai anggota Jiuyao,
I must prioritize Jiuyao.
Saya harus memprioritaskan Jiuyao.
In the days to come,
Pada hari-hari mendatang,
let us work together
mari kita bekerja sama
to create brilliance.
untuk menciptakan kecemerlangan.
Alright.
Baiklah.
(Clues) Lin Xia suddenly regained sight
(Petunjuk) Lin Xia tiba-tiba mendapatkan kembali penglihatannya
and escaped after a murder.
dan melarikan diri setelah pembunuhan.
This is unbelievable.
Ini tidak dapat dipercaya.
She's been faking blindness.
Dia berpura-pura buta.
Every action a person takes
Setiap tindakan yang dilakukan seseorang
presents
hadiah
a different state
keadaan yang berbeda
to achieve
untuk mencapai
the greatest advantage
keuntungan terbesar
to survive
untuk bertahan hidup
in a specific context.
dalam konteks tertentu.
If by faking blindness,
Jika dengan berpura-pura buta,
she can avoid danger,
dia bisa menghindari bahaya,
of course she'll do it.
Tentu saja dia akan melakukannya.
She's self-protecting.
Dia melindungi dirinya sendiri.
Or perhaps
Atau mungkin
she's waiting for a chance.
dia menunggu kesempatan.
Qiao,
Qiao,
take a team
ambil tim
later
Nanti
to visit Lin Xia's
untuk mengunjungi Lin Xia
attending physician
dokter yang merawat
to get full details.
untuk mendapatkan rincian selengkapnya.
Okay.
Oke.
Master,
Menguasai,
you're something.
kamu sesuatu.
No trace of Bai Cha in the neighboring city.
Tidak ada jejak Bai Cha di kota tetangga.
Cheng Nuo's lying.
Cheng Nuo berbohong.
Your gut was right.
Nalurimu benar.
The key figure
Tokoh kunci
in both cases
dalam kedua kasus tersebut
is him.
adalah dia.
Sirs,
Tuan-tuan,
Mr. Cheng hasn't appeared today.
Tuan Cheng tidak muncul hari ini.
His phone's unreachable.
Ponselnya tidak dapat dihubungi.
He missed two scheduled surgeries.
Dia melewatkan dua operasi yang dijadwalkan.
This is worrying!
Ini mengkhawatirkan!
Did this happen before?
Apakah ini pernah terjadi sebelumnya?
Never.
Tidak pernah.
He is meticulous
Dia sangat teliti
and highly responsible.
dan sangat bertanggung jawab.
He's never delayed any surgery.
Dia tidak pernah menunda operasi apa pun.
Do you know
Apakah kamu tahu?
his home address?
alamat rumahnya?
Yes.
Ya.
We sent people there,
Kami mengirim orang ke sana,
but nobody's present.
tetapi tidak ada seorang pun yang hadir.
Well.
Dengan baik.
If things go wrong,
Jika terjadi kesalahan,
call me immediately.
segera hubungi saya.
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
Could I take a look around?
Bisakah saya melihat-lihat?
Of course.
Tentu saja.
This way, please.
Silakan lewat sini.
Young lady.
Nona muda.
What's stored inside here?
Apa yang tersimpan di sini?
Some medications need refrigeration.
Beberapa obat perlu didinginkan.
May I inspect inside?
Bolehkah saya memeriksa bagian dalam?
Mr. Cheng ordered that
Tuan Cheng memerintahkan bahwa
without his permission,
tanpa izinnya,
no one enters.
tidak ada seorang pun yang masuk.
We suspect Cheng Nuo
Kami mencurigai Cheng Nuo
is related to a murder.
terkait dengan pembunuhan.
We need to force
Kita perlu memaksa
the door open now.
pintunya terbuka sekarang.
Cooperate.
Bekerja sama.
Fine.
Bagus.
I'll get the keys.
Aku akan mengambil kuncinya.
What's inside?
Apa isinya?
A freezer containing
Sebuah freezer berisi
medical supplies.
persediaan medis.
Master,
Menguasai,
nothing here!
tidak ada apa-apa di sini!
A strand of hair.
Sehelai rambut.
A corpse
Sebuah mayat
was stored here?
disimpan di sini?
Notify the testing center
Beritahu pusat pengujian
to collect samples
untuk mengumpulkan sampel
and run a genetic comparison
dan menjalankan perbandingan genetik
with Bai Cha's blood found
dengan darah Bai Cha ditemukan
under the cliff.
di bawah tebing.
Yes.
Ya.
Young lady.
Nona muda.
Please show me
Tolong tunjukkan padaku
your CCTV footage.
rekaman CCTV Anda.
They're malfunctioned recently.
Mereka baru saja mengalami kerusakan.
Mr. Cheng never asked to repair.
Tuan Cheng tidak pernah meminta untuk diperbaiki.
My beautiful CEO,
CEO saya yang cantik,
awake at last?
akhirnya bangun?
I dislike
saya tidak suka
your defiant attitude.
sikap menantangmu.
Think you're the Lin family heiress?
Kamu pikir kamu pewaris keluarga Lin?
Hmm?
Hmm?
Still rebellious?
Masih memberontak?
What?
Apa?
Feel bad?
Merasa tidak enak?
Come here.
Kemarilah.
Unchain this door.
Buka rantai pintu ini.
Now,
Sekarang,
get out.
keluar.
Crawl out like a dog!
Merangkak keluar seperti anjing!
Refusing, huh?
Menolak, ya?
Out!
Keluar!
Lin Xia,
Lin Xia,
you have one chance today.
Anda memiliki satu kesempatan hari ini.
Beg me and I'll
Mohon padaku dan aku akan
release you.
melepaskanmu.
Okay?
Oke?
Refusing to beg?
Menolak untuk mengemis?
Good.
Bagus.
Come on.
Ayo.
Give it to me.
Berikan padaku.
Scream!
Berteriak!
Keep screaming!
Teruslah berteriak!
You can really take it.
Anda benar-benar bisa mengatasinya.
The high and mighty.
Yang tinggi dan perkasa.
The golden heiress.
Pewaris emas.
Now you're like a pet
Sekarang kamu seperti hewan peliharaan
lying on the ground.
tergeletak di tanah.
Fine.
Bagus.
I've served your family
Aku telah melayani keluargamu
for all these years,
selama bertahun-tahun ini,
so I'll give you one last chance.
Jadi aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Kneel
Berlutut
and beg me.
dan mohon padaku.
If you beg me,
Jika kamu memohon padaku,
I'll let you go today
Aku akan membiarkanmu pergi hari ini
to spare you some pain.
untuk menyelamatkanmu dari rasa sakit.
Agree?
Setuju?
Oh, right.
Oh, benar.
Show you something.
Menunjukkan sesuatu padamu.
(Lin Xia,)
(Lin Xia,)
(former CEO of Jiuyao Group,)
(Mantan CEO Grup Jiuyao)
(is suspected of killing Lin Na,)
(diduga membunuh Lin Na,)
(former CFO of Jiuyao Group.)
(Mantan CFO Grup Jiuyao)
(Fled in fear of punishment,)
(Melarikan diri karena takut akan hukuman,)
(she is wanted citywide.)
(dia dicari di seluruh kota.)
Well?
Dengan baik?
Doesn't it feel like
Tidakkah itu terasa seperti
hopeless weakness?
kelemahan yang tidak ada harapan?
Like the whole world
Seperti seluruh dunia
has abandoned you?
telah meninggalkanmu?
Feeling helpless?
Merasa tidak berdaya?
If you're a man,
Jika Anda seorang pria,
kill me!
bunuh aku!
Pah!
Pah!
Alright.
Baiklah.
Lin Xia,
Lin Xia,
getting you to yield
membuat Anda menyerah
is so hard.
sangat sulit.
I gave you a chance today,
Aku memberimu kesempatan hari ini,
but you rejected it.
tapi Anda menolaknya.
Then don't blame me
Kalau begitu jangan salahkan aku
for being ruthless.
karena kejam.
Stop!
Berhenti!
Dong.
Dong.
Look at me.
Lihat aku.
I said look at me!
Kataku lihat aku!
Your eyes
Matamu
make me sick.
membuatku sakit.
Pah!
Pah!
I treated you so well,
Aku memperlakukanmu dengan sangat baik,
yet you betrayed me.
namun kau mengkhianatiku.
Never imagined
Tidak pernah terbayangkan
you're still
kamu masih
hiding behind your mask.
bersembunyi di balik topengmu.
How pathetic.
Betapa menyedihkan.
I bowed my head
Aku menundukkan kepalaku
to your father,
untuk ayahmu,
doted on you endlessly,
memanjakanmu tanpa henti,
and respected every person
dan menghormati setiap orang
and matter in the group.
dan penting dalam kelompok.
And you?
Dan kamu?
Plotted to expose me,
Berencana untuk mengekspos saya,
ruin me at the meeting,
hancurkan aku di pertemuan itu,
destroy my reputation,
menghancurkan reputasiku,
and land me in prison!
dan masukkan aku ke penjara!
Lin Xia,
Lin Xia,
you heartless witch!
Dasar penyihir tak berperasaan!
After all I've done for you!
Setelah semua yang telah kulakukan untukmu!
You make me sick.
Kau memuakkan.
You treated me well?
Kamu memperlakukanku dengan baik?
You treated me well,
Kamu memperlakukanku dengan baik,
so hooked up with others before me?
jadi terhubung dengan orang lain sebelum aku?
What have you done?
Apa yang telah kamu lakukan?
You killed my father.
Kau membunuh ayahku.
Murdered Lin Na.
Membunuh Lin Na.
You're an animal.
Kamu seekor binatang.
No,
TIDAK,
worse than an animal!
lebih buruk dari binatang!
I should sell you to underground dens
Aku harus menjualmu ke sarang bawah tanah
for public use
untuk penggunaan umum
and humiliation!
dan penghinaan!
But now,
Tapi sekarang,
your face
wajahmu
disgusts me completely.
benar-benar membuatku jijik.
You'd better kill me now.
Lebih baik kau bunuh aku sekarang.
If I get one chance,
Jika aku mendapat satu kesempatan,
I'll make you beg for death.
Aku akan membuatmu memohon kematian.
I hate
aku benci
your eyes.
matamu.
No!
TIDAK!
♪Like a forgotten flower♪
???Seperti bunga yang terlupakan???
♪Silently scattered across the horizon♪
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
♪Bathed in silent starlight♪
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
♪One day it will bloom♪
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
♪Let time heal the wounds♪
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
♪Clench the trembling hands♪
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
♪The ending won't come too late♪
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
♪Under the mask♪
???Di balik topeng???
♪Observing all truths and lies♪
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
♪Who can see my strength♪
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
♪Tears soak my face♪
???Air mata membasahi wajahku???
♪Under the mask♪
???Di balik topeng???
♪Seeking light in the darkness♪
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
♪What couldn't be let go♪
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
♪Under the mask♪
???Di balik topeng???
♪Observing all truths and lies♪
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
♪Who can see my strength♪
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
♪Tears soak my face♪
???Air mata membasahi wajahku???
♪Under the mask♪
???Di balik topeng???
♪Seeking light in the darkness♪
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
♪What couldn't be let go♪
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???